Repository: HowcanoeWang/EasyRIC
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/virtualenv.po
Languages: zh_cn

source: Use Virtual Environment
zh_cn: 使用虚拟环境

source: Please choose either ``virtualenv`` python package or ``conda``.
zh_cn: 请选择 ``virtualenv`` python包或 ``conda`` 环境

source: Install virtual env manager
zh_cn: 安装虚拟环境管理器

source: Create virtual env
zh_cn: 创建虚拟环境

source: Activate virtual env
zh_cn: 激活虚拟环境

source: Install EasyIDP package
zh_cn: 安装EasyIDP

source: Exit the virtual env
zh_cn: 退出虚拟环境

source: Delete the virtual env
zh_cn: 删除虚拟环境

source: Delete the folder ``C:\path\to\env\folder`` directly to delete environment
zh_cn: 直接删除 ``C:\path\to\env\folder`` 文件夹即可删除虚拟环境

source: Create conda env
zh_cn: 创建Conda虚拟环境

source: Activate conda env
zh_cn: 激活Conda虚拟环境

source: Due to the EasyIDP package have not been published to Conda forge, you could only use pip to install.
zh_cn: 由于EasyIDP并没有发布到Conda源上，所以还只能使用pip来进行安装

source: If you using pip in conda virtual envs, other packages should also installed by pip. Do not use ``conda install`` and ``pip install`` at he same time.
zh_cn: 如果你在Conda环境中使用pip进行包管理，这个环境下其他的包也应该使用pip来安装，不要将 ``conda install`` 和 ``pip install`` 同时混用

source: Exit conda env
zh_cn: 退出Conda环境

source: Delete conda env
zh_cn: 删除Conda环境
